Agora que os dados foram
preparados e organizados,
o próximo passo é determinar
os pares de lojas
de controle e tratamento.
É importante pensar nas diferenças
entre as lojas que vão ajudar
a emparelhar corretamente
lojas de controle e tratamento.
As variáveis que foram
consideradas importantes
no teste da limpeza de pele foram
a tendência de vendas da loja -
lojas que têm tráfego
de clientes parecido -,
a sazonalidade das vendas -
vamos combinar lojas
com padrões sazonais
de tráfego similares -
e região geográfica para controlar
preferências regionais dos clientes.
Vamos criar um novo workflow
e importar "Weekly_Store_Traffic".
Como discutimos antes,
medidas numéricas são necessárias
para emparelhar lojas de tratamento
a candidatas a lojas de controle.
Duas das melhores medidas
são a tendência e a sazonalidade.
Neste exemplo, vamos usar
o arquivo "Weekly_Store_Traffic",
que criamos no workflow
de preparação de dados,
para calcular essas medidas.
Primeiro, vamos trazer
a ferramenta "AB Trend" para a tela
e conectá-la
ao fluxo de dados.
Selecione "Store"
como o "unit identifier",
"Week_End" como
"reporting period"
e "Count" como a "performance
measure" a ser usada.
Para o "Report Period Type",
selecione "Weekly",
e vamos usar "6" como o "Number
of periods to calculate the trend".
A ferramenta "AB Trend"
usa uma média móvel,
e 6 semanas cobrem quaisquer
variações durante um mês,
já que um mês pode ter
até cinco semanas.
Selecione "20 de março"
como a "Test Start Date".
Esta data representa o dia
em que o teste começou -
ou seja, o dia em que começou a
fazer limpezas a preços diferentes -
e avisa à ferramenta "AB Trend"
que precisa usar dados até esta data
para calcular tendências.
Depois de configurar
a ferramenta "AB Trend",
vamos ativar o workflow
para garantir que temos dados
e períodos suficientes para calcular
os resultados corretamente.
*END*
*CODE*